Programm zu Ende, bye! ~
Bitte geben Sie eine positive ganze Zahl im Bereich zwischen 1 bis 100, die die Anzahl der Themen, die Sie (0 f¨¹r Exit) wollen:
Ihre Eingabe:
Hat nicht die Anforderungen erf¨¹llen.
Die eingegebene Nummer ist zu klein. (Haben Sie noch in Frage stellen wollen?)
Die eingegebene Nummer ist zu grob. (Es ist notwendig, so viel zu tun?)
Herzlichen Gl¨¹ckwunsch , beantwortet Sie richtig!
Falsche Antwort! Die richtige Antwort lautet:
Bitte geben Sie Ihre Antwort:
Ergebnisse Statistik
Vorbehaltlich der Menge, die Sie tun, ist:
Die Anzahl der Elemente waren Sie falsch f¨¹r:
War richtig:
Geben Sie Ihre Antwort lautet:
Die richtige Antwort lautet: