Au revoir le programme touche ¨¤ sa fin!~
Veuillez saisir un nombre entier positif dans la plage de 1 ¨¤ 100, en quantit¨¦s repr¨¦sentatives, tu le veux (0 de retrait):
Votre entr¨¦e:
Non conforme aux exigences.
Votre num¨¦ro d'entr¨¦e est trop petite.Tu veux un probl¨¨me?)
Votre num¨¦ro d'entr¨¦e est trop grand.(il faut faire autant?)
F¨¦licitations, bonne r¨¦ponse!
Mauvaise r¨¦ponse!La r¨¦ponse correcte est:
Saisissez votre r¨¦ponse:
Les r¨¦sultats statistiques
Tu fais du nombre de paires de intitul¨¦:
Nombre de sujets vous fait mal:
Pr¨¦cision:
Votre r¨¦ponse est: une entr¨¦e
La r¨¦ponse correcte est: